Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# tron.send.resources_consumed.info
source: Bandwidth is the unit that measures the size of the transaction bytes stored in the blockchain database. The larger the transaction, the more bandwidth resources will be consumed. Energy is the unit that measures the amount of computation required by the TRON virtual machine to perform specific operations on the TRON network. Since smart contract transactions require computing resources to execute, each smart contract transaction requires to pay for the energy fee.
ko: Bandwidth 은 블록체인 데이터베이스에 저장된 트랜잭션 바이트 크기를 측정하는 단위입니다. 거래가 클수록 대역폭 자원이 더 많이 사용됩니다. Energy 는 TRON 가상 머신이 TRON 네트워크에서 특정 작업을 수행하기 위해 필요한 계산 양을 측정하는 단위입니다. 스마트 계약 트랜잭션은 실행에 계산 자원이 필요하기 때문에 각 스마트 계약 트랜잭션에는 energy 수수료를 지불해야합니다.
zh: Bandwidth 是衡量存储在区块链数据库中的交易字节大小的单位。 交易越大，消耗的带宽资源就越多。 Energy 是衡量波场虚拟机在波场网络上执行特定操作所需计算量的单位。 自智能合约 交易需要计算资源来执行，每笔智能合约交易都需要支付 energy费用。

# tron.send.activation_fee.info
source: Transferring TRX or TRC-10 tokens to an inactive account address will activate the account.
ko: TRX나 TRC-10 토큰을 비활성화된 계정 주소로 이전하면 해당 계정이 활성화됩니다.
zh: 正在将TRX或 TRC-10令牌传输到一个非活动帐户地址将激活帐户。

# no_passcode.info_text
source: This app requires that phone has the passcode (screen lock) enabled. You may enable it in iOS settings. Please note that when you disabled the PIN on the OS level the security measures in safe storage of your phonе made the previously stored data invalid. You will need to Restore your wallet keys to get back to your wallet.
zh: 此应用要求电话已启用密码（屏幕锁定）。 您可以在iOS设置中启用密码。 请注意，禁用操作系统级别的PIN码后，电话的安全存储保障措施将使以前保存的数据无效。您必须恢复您的钱包密钥才能回到您的钱包。

# cannot_check_passcode.info_text
source: Unable to check the state of passcode (screen lock). Please restart the application.
zh: 无法检查密码（屏幕锁）的状态。请重启应用程序。

# jailbreak.info_text
source: The Unstoppable team recommends running app only on non-rooted (not jailbroken) phones. Please note when you use a rooted device the app can no longer guarantee the safety of your cryptocurrency from malicious software.
zh: Unstoppable团队建议仅在未获取根权限（未越狱）的手机上使用应用。 请注意，使用已获取根权限的设备，应用将难以保证您的加密货币免受来自恶意软件的安全威胁。

# transaction_filter.title
source: Filter
zh: 筛选器

# transaction_filter.description
source: Filtering by contacts works on %@ blockchains. Below shown suitable contacts
zh: 在 %@ 区块链上，通过联系人进行筛选是有效的。下面显示了适用的联系人。

# transaction_filter.all_blockchains
source: All Blockchains
zh: 所有区块链

# transaction_filter.coin
source: Coin
zh: 硬币

# transaction_filter.all_coins
source: All Coins
zh: 所有硬币

# transaction_filter.contact
source: Contact
zh: 联系

# transaction_filter.all_contacts
source: All Contacts
zh: 所有联系人

# transaction_filter.hide_suspicious_txs
source: Hide Suspicious Txs
zh: 隐藏可疑Txs

# transaction_filter.hide_suspicious_txs.description
source: Hiding incoming transactions with the dust amount in stablecoins, this partially solves the address poisoning attack problems.
zh: 隐藏到达的沙尘群交易，这部分解决了地址中毒攻击问题。

# premium.cell.title
source: Premium
zh: 高級版

# premium.cell.description
source: Upgrade your experience with %@ features!
zh: 使用 %@ 功能升级您的体验！

# premium.cell.description.key
source: Premium
zh: 高級版

# premium.cell.try
source: Try for FREE
zh: 免費試用

# purchases.title
source: Premium
zh: 高級版

# purchases.description
source: Choose the plan
zh: 選擇方案

# purchases.type.pro
source: Pro
zh: 专业版

# purchases.type.vip
source: Vip
zh: 尊享版 / VIP

# purchases.token_insights
source: Token Lists
zh: 分析

# purchases.token_insights.description
source: Master Token Research
zh: 按關鍵標準獲取前100名列表

# purchases.token_insights.info
source: Your all-in-one tool for deep analysis. Browse curated Top 250 token lists based on trading volume, exchange liquidity, holder behavior, and on-chain trends—all at a glance. Filter, analyze, and stay ahead.
zh: 您的一站式深度分析工具。瀏覽根據交易量、交易所流動性、持有者行為和鏈上趨勢策劃的前250名代幣列表—一目了然。篩選、分析並保持領先。

# purchases.advanced_search
source: Advanced Search
zh: 進階搜尋

# purchases.advanced_search.description
source: Discover Trending Tokens
zh: 多參數多層級篩選

# purchases.advanced_search.info
source: Ditch the noise and zero in on high-potential tokens with precision. Use Advanced Search to filter through thousands of tokens by trading volume, blockchain, market cap, price trends, sector, and performance—and more. Powerful, accurate, and built for discovery.
zh: 摒棄雜訊，精準鎖定高潛力代幣。使用進階搜尋功能，通過交易量、區塊鏈、市值、價格趨勢、行業和表現等條件篩選數千種代幣。強大、精準且專為發現而設計。

# purchases.trade_signals
source: Watch Trends
zh: 信號與趨勢

# purchases.trade_signals.description
source: Trade Smarter, Profit Faster
zh: 自動監控您代幣的市場趨勢

# purchases.trade_signals.info
source: Never miss a trading opportunity again. Watch Trends delivers real-time alerts powered by advanced technical analysis, helping you identify trends, spot breakouts, and avoid pitfalls before they happen. Act fast, trade smart, and maximize gains.
zh: 不再錯過任何交易機會。觀察趨勢提供由先進技術分析驅動的實時警報，幫助您在趨勢發生前識別、發現突破點並避免陷阱。快速行動，智能交易，最大化收益。

# purchases.tx_speed_up
source: Tx Speed UP / Cancel
zh: 加速交易 / 取消交易

# purchases.tx_speed_up.description
source: Speed up and cancel transactions.
zh: 加速和取消交易

# purchases.tx_speed_up.info
source: Tx Speed Up / Cancel provides full control over blockchain transactions. With this feature, users can accelerate pending transactions by increasing gas fees or cancel unconfirmed transactions altogether if needed. It adds a layer of flexibility and convenience to transaction management, ensuring users remain in control of their activity.
zh: “加速/取消交易” 功能让您全面掌控区块链交易。通过提高 Gas 费用，用户可以加快待处理交易的确认；如有需要，还可直接取消尚未确认的交易。该功能为交易管理增加了一层灵活性和便利性，确保用户始终掌控自己的操作。

# purchases.duress_mode
source: Duress Mode
zh: 服用模式

# purchases.duress_mode.description
source: Stay Safe Wherever You Go
zh: 面對實體威脅時的智能資金安全保障

# purchases.duress_mode.info
source: Your crypto. Your security. Duress Mode lets you create multiple alternate wallet setups, each with a separate PIN, providing a hidden escape route in high-risk situations. If forced to unlock your wallet, simply use the duress PIN to access a secondary wallet with no critical assets exposed. Your real funds stay hidden. Your security stays intact.
zh: 您的加密貨幣。您的安全。脅迫模式讓您創建多個備用錢包設置，每個都有單獨的PIN碼，在高風險情況下提供隱藏的逃生路線。如果被迫解鎖您的錢包，只需使用脅迫PIN碼訪問次要錢包，不會暴露關鍵資產。您的真實資金保持隱藏。您的安全完好無損。

# purchases.address_phishing
source: Scam Protection
zh: 防骗保护

# purchases.address_phishing.description
source: Stay Secure Without the Hassle
zh: 有效自動防護詐騙和釣魚攻擊

# purchases.address_phishing.info
source: One wrong address, and your crypto is gone forever. Unstoppable automatically scans recipient addresses for suspicious patterns and defends against the latest phishing threats, preventing you from sending funds to a hacker. Block fraudulent transfers before they happen.
zh: 只要输错 - 个地址，您的加密资产就可能永远丢失。Unstoppable 会自动扫描收款地址中的可疑特征，并防御最新的钓鱼攻击，防止您将资金发送给黑客。提前阻止欺诈性转账，保障您的资产安全。

# purchases.address_checker
source: Blacklist Checker
zh: 黑名單檢查

# purchases.address_checker.description
source: Stay Legit and Compliant
zh: 確保您的加密貨幣操作合法性

# purchases.address_checker.info
source: Protect yourself from risky and sanctioned entities. Blacklist Checker automatically screens recipient addresses against high-risk databases, flagging scams, frauds, and sanctioned entities before you send. If an address is blacklisted, you’ll know before making a costly mistake. Secure your transactions. Keep your crypto clean. Stay compliant.
zh: 保護自己免受風險和受制裁實體的侵害。黑名單檢查自動對照高風險數據庫篩選接收地址，在您發送前標記詐騙、欺詐和受制裁實體。如果一個地址被列入黑名單，您將在犯下代價高昂的錯誤前知道。保護您的交易。保持您的加密貨幣清潔。保持合規。

# purchases.vip_support
source: VIP Group
zh: 貴賓群組

# purchases.vip_support.description
source: Vote on the Future of Unstoppable
zh: 直接聯繫錢包團隊獲取快速技術支援。

# purchases.vip_support.info
source: Be part of the evolution. Join the VIP Group to connect directly with our team, vote on upcoming features, and get an exclusive first look at future updates. Your voice matters—help shape the next-gen crypto wallet.
zh: 成為進化的一部分。加入 VIP 群組，直接與我們的團隊連接獲取技術支援。對即將推出的功能進行投票，搶先獨家了解未來更新。您的聲音很重要——幫助塑造下一代加密貨幣錢包。

# purchases.vip_club
source: VIP Club
zh: VIP俱乐部

# purchases.vip_club.description
source: Private chat with exclusive information.
zh: 专属私密聊天

# purchases.vip_club.info
source: The VIP Club offers exclusive access to a premium community of like-minded individuals. Members can participate in private discussions, gain insights from industry experts, and network with other top-tier users. This feature is perfect for those who want to stay ahead with insider knowledge and connections.
zh: VIP 俱乐部为您提供进入高端社区的专属通道。会员可参与私密讨论，获取行业专家的见解，并与顶级用户建立人脉。对于希望凭借内部资讯与人脉保持领先的人来说，这是理想选择。

# purchases.wallet_description.title
source: Highly rated security, exceptional privacy, and a truly non-custodial wallet.
zh: 高評價的安全性、卓越的隱私性和真正的非託管錢包。

# purchases.wallet_description.approved
source: Approved and Audited By:
zh: 經以下機構批准和審核：

# purchases.button.try
source: Try for FREE
zh: 免費試用

# purchases.button.activated
source: Activated
zh: 已激活

# purchases.button.upgrade
source: Upgrade
zh: 升級

# purchase.period.title
source: Select Subscription
zh: 選擇訂閱

# purchase.period.annually
source: Annually
zh: 年度

# purchase.period.monthly
source: Monthly
zh: 月度

# purchase.period.onetime
source: One-Time
zh: 一次性

# purchase.period.onetime.description
source: for lifetime access
zh: 终身访问

# purchase.period.save
source: save
zh: 保存

# purchase.period.year
source: year
zh: 年

# purchase.period.month
source: month
zh: 月

# purchase.period.description1
source: Enjoy the first 7 days FREE.
zh: 畅享前 7 天免费体验

# purchase.period.description2
source: You can cancel your App Store subscription at any time.
zh: 您可随时在 App Store 取消订阅

# purchase.lifetime.description
source: You can purchase a one-time subscriiption without any restrictions
zh: 您可以購買無任何限制的一次性訂閱

# purchases.period.button.try
source: Get 7 days for FREE
zh: 获取 7 天免费试用

# purchases.period.button.subscribe
source: Subscribe
zh: 訂閱

# purchases.period.button.buy
source: Buy now
zh: 立即购买

# purchases.period.button.promo
source: Add Promo Code
zh: 添加優惠碼

# purchases.promocode.title
source: Enter Promo Code
zh: 输入优惠码

# purchases.promocode.button.invalid
source: Invalid Promo Code
zh: 无效的优惠码

# purchases.promocode.button.already_used
source: Promo Code Already Used
zh: 优惠码已被使用

# purchases.successful_subscription.title
source: Premium
zh: 高級版

# purchases.successful_subscription.description
source: Thank you for your subscription!
zh: 感謝您的訂閱！

# purchases.successful_subscription.subscribed
source: Enjoy the full power of the app.
zh: 盡享應用程式的全部功能。

# purchases.successful_subscription.button.go_app
source: Go to App
zh: 前往應用程式

# restore_type.cex.title
source: from Exchange Wallet
ko: 거래소 지갑에서

# restore_type.cex.description
source: Connect to a wallet on a centralized exchange.
ko: 중앙집중형 거래소의 지갑에 연결하세요.

# restore.cex.title
source: Select CEX
ko: CEX를 선택하세요

# restore.cex.description
source: Select the centralized exchange to which you want to connect.
ko: 연결하고자 하는 중앙 집중식 거래소를 선택하십시오.

# restore.binance.description
source: Please provide the API Keys and API Secret to link your exchange.
ko: 거래소를 연결하려면 API 키 및 API 비밀 키를 제공해주세요.

# restore.binance.api_key
source: API Key
ko: API 키

# restore.binance.secret_key
source: Secret Key
ko: 비밀 키

# restore.binance.connect
source: Connect
ko: 연결

# restore.binance.connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# restore.binance.get_api_keys
source: Get API Keys
ko: API 키 가져오기

# restore.binance.failed_to_connect
source: Failed to connect your API Key
ko: API 키 연결 실패

# restore.binance.invalid_qr_code
source: Invalid QR Code
ko: 잘못된 QR 코드

# balance.address
source: Address
ko: 주소

# balance.rate_per_coin
source: %@ per %@
ko: %@ 당 %@

# balance.downloading_blocks
source: Downloading Blocks
ko: 블록 다운로드

# balance.scanning_blocks
source: Scanning Blocks
ko: 스캐닝 블록

# balance.enhancing_transactions
source: Enhancing Transactions
ko: 거래 향상

# balance.syncing_percent
source: Syncing... %@
ko: 동기화 중... %@

# balance.invalid_api_key
source: Invalid API Key
ko: 유효하지 않은 API 키

# balance.token.locked.info.title
source: TimeLock
ko: 시간 자물쇠

# deposit.zcash.restore.description
source: Have you previously owned any ZEC coins?
ko: 이전에 ZEC 코인을 소유한 적이 있나요?

# deposit.zcash.restore.already_own
source: Yes, I already own
ko: 예, 이미 소유하고 있습니다

# deposit.zcash.restore.dont_have
source: No, I don’t have
ko: 아니요, 없어요

# send.hodler_locktime
source: TimeLock
ko: 시간 자물쇠

# send.lock_time
source: TimeLock
ko: 시간 자물쇠

# terms.item.1
source: Securely backup recovery phrases for each wallet. It's the only way to regain access to funds if the app malfunctions.
ko: 지갑별 복구 문구를 안전하게 백업합니다. 앱이 오작동하는 경우 자금에 다시 액세스할 수 있는 유일한 방법입니다.

# terms.item.2
source: The wallet recovery phrases are randomly generated on the device during setup and are not stored elsewhere.
ko: 지갑 복구 문구는 설정 중에 장치에서 임의로 생성되며 다른 곳에 저장되지 않습니다.

# terms.item.3
source: Disabling unlock PIN (code) on the smartphone deletes all wallets from the app. Recovery phrases will be needed to restore access to funds.
ko: 스마트폰에서 잠금 해제 PIN(코드)을 비활성화하면 앱에서 모든 지갑이 삭제됩니다. 자금에 대한 액세스를 복원하려면 복구 문구가 필요합니다.

# terms.item.4
source: Jailbreaking (rooting), using outdated OS, and installing apps from unknown sources may endanger the safety of funds.
ko: 탈옥(루팅), 오래된 OS 사용, 출처를 알 수 없는 앱 설치 등은 자금의 안전을 위협할 수 있습니다.

# terms.item.5
source: There may be undiscovered software issues in the code powering this app which may cause the app to malfunction.
ko: 이 앱을 구동하는 코드에 발견되지 않은 소프트웨어 문제가 있을 수 있으며 이로 인해 앱이 오작동할 수 있습니다.

# lock_info.title
source: TimeLock
ko: 시간 자물쇠

# wallet_connect.url
source: URL
ko: URL 주소

# cex_coin_select.title
source: Choose Coin
ko: 코인 선택

# cex_coin_select.withdraw
source: Withdraw
ko: 빼다

# cex_coin_select.withdraw.empty
source: You have no assets to withdraw.
ko: 당신은 인출할 자산이 없습니다.

# cex_coin_select.search_placeholder
source: Coin Code or Name
ko: 코인 코드 또는 이름

# cex_coin_select.suspended
source: Suspended
ko: 중단됨

# cex_deposit_network_select.title
source: Choose Network
ko: 네트워크 선택하기

# cex_deposit_network_select.description
source: Choose a network and get an address to deposit.
ko: 네트워크를 선택하고 입금할 주소를 받으세요.

# cex_deposit.title
source: Deposit %@
ko: 침전 %@

# cex_deposit.address
source: Address
ko: 주소

# cex_deposit.network
source: Network
ko: 회로망

# cex_deposit.min_amount
source: Min. Amount
ko: 최소 금액

# cex_deposit.warning_memo
source: Provide required Memo (Tag) and send only network-compatible tokens. Others will be lost.
ko: 메모(tag)는 필수입니다. 메모 없이는 코인을 잃을 수 있습니다.

# cex_deposit.copy_address
source: Copy
ko: 복사

# cex_deposit.share_address
source: Share
ko: 공유

# cex_deposit.failed
source: Failed to load deposit address. Please retry.
ko: 입금 주소를 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# cex_deposit.memo_warning.title
source: Important
ko: 중요

# cex_deposit.memo_warning.description
source: Both a memo (tag) and the address are needed to ensure that assets are received. Otherwise your funds will be lost.
ko: 자산을 수령하기 위해서는 메모(태그)와 주소 모두가 필요합니다. 그렇지 않으면 자금이 손실될 수 있습니다.

# cex_withdraw.network
source: Network
ko: 회로망

# cex_withdraw.network_warning
source: Ensure the network matches the withdrawal address and the deposit platform supports it, or assets may be lost.
ko: 출금 주소와 입금 플랫폼이 일치하는지 확인하고 지원하는 자산이어야 합니다. 그렇지 않으면 자산이 손실될 수 있습니다.

# cex_withdraw.fee
source: Fee
ko: 수수료

# cex_withdraw.fee_from_amount
source: Fee from amount
ko: 금액에 대한 수수료

# cex_withdraw.error.insufficient_funds
source: Not enough available balance
ko: 잔액이 충분하지 않습니다

# cex_withdraw.error.max_amount_violated
source: The maximum amount you can withdraw is %@
ko: 최대 인출 가능액은 %@입니다.

# cex_withdraw.error.min_amount_violated
source: The minimum amount you can withdraw is %@
ko: 최소 인출 금액은 %@입니다.

# cex_withdraw.address_required
source: Address is required
ko: 주소가 필요합니다.

# cex_withdraw_network_select.title
source: Network
ko: 회로망

# cex_withdraw_network_select.description
source: Ensure the network matches the withdrawal address and the deposit platform supports it.
ko: 인출 주소가 네트워크와 일치하고, 입금 플랫폼이 해당 네트워크를 지원하는지 확인하세요.

# cex_withdraw_confirm.you_withdraw
source: You Withdraw
ko: 출금하셨습니다

# cex_withdraw_confirm.network
source: Network
ko: 회로망

# cex_withdraw_confirm.withdraw
source: Withdraw
ko: 빼다

# cex_withdraw_confirm.withdraw_failed
source: Withdraw failed
ko: 출금 실패
